# Опис и спецификации на проектот

**Опис на проектот**

Темата на овој проект е “EXPLORE AND FIND”. Целта е да се имплементира веб апликација кои ќе им помогнe на луѓето во пребарувањето и информирањето зa проверка на достапност на коктели. Предвидено е ова функционалност да биде применувана во рамките на територијата на Општина Центар. Многу често се случува да не можеме да го најдеме посакуваниот коктел кога сме излезени во локалните кафулиња или пак да не добиеме одговор на телефон. Со нашиот концепт на „EXPLORE AND FIND” сакаме да ја споделиме идејата за ваквата апликација со која секој корисник преку својот мобилен телефон или пак преку својот лаптоп/компјутер, каде што има пристап до интернет ќе може да се информира за сите коктели кои се достапни, односно ова значи дека секој корисник може да ги види сите коктели во рамките на Општина Центар и самиот да одлучи каде ќе оди.

- За Frontend на апликацијава ќе користиме Angular
- За Backend на апликацијава ќе користиме Spring Boot
- За база на апликацијата ќе користиме PostgreSQL

**Спецификација на барања**

- Функционални барања

- Веб апликацијата ќе може да ги најде кафичите/баровите во Општина Центар кои ќе ги содржат нивните коктели
- Веб апликацијата ќе може да ги пребарува коктелите по име.
- Веб апликацијата ќе може да ги пребарува коктелите по состојки.
- Веб апликацијата ќе може да ги прикаже кафичите/баровите и кои коктели ги содржат.
- Веб апликацијата ќе содржи мултијазична поддршка и ќе биде достапна на Англиски и Македонски јазик.

- Нефункционални барања

- Веб апликацијата ќе биде достапна до сите корисници што имаат пристап на интернет и веб прелистувач.
- Веб апликацијата ќе може да опслужува повеќе корисници одеднаш без да негативни влијанија врз перформансите.
- Веб апликацијата ќе биде лесна и интуитивна за користење.
- Веб апликацијата ќе биде брза со многу мало закаснување при користење.

**Учесници:**
- Андреј Коцев 173148
- Филип Таневски 173165
- Огнен Димовски 201161

уште двајца учесници треба да се додадат на листата (немам индекси и целосни имиња од нив)
